# Тестовое задание

Вам необходимо разработать программу на языке C++, которая будет выполнять следующие действия: 
-	Инициализация массива — создайте массив целых чисел, заполненный случайными значениями. 
-	Размер массива и диапазон случайных чисел должны быть сгенерированы программой.
-	Деление массива на подмассивы — разделите массив на несколько подмассивов, количество которых также должно быть сгенерировано программой. Каждый подмассив будет обрабатываться в отдельном потоке. 
-	Поиск максимального элемента — в каждом потоке реализуйте функцию, которая будет находить максимальный элемент в соответствующем подмассиве.  Используйте механизмы многопоточности для выполнения этой задачи. 
-	Сбор результатов — основной поток должен собрать результаты поиска (максимальные элементы из каждого подмассива) и определить максимальное значение среди этих результатов. 
-	Вывод информации — после завершения всех вычислений программа должна выводить исходный массив, максимальные элементы из каждого подмассива и общее максимальное значение, найденное среди них. 

## Дополнительные требования: 
-	программа должна корректно обрабатывать случаи, когда размер массива не делится нацело на количество подмассивов; 
-	используйте стандартную библиотеку C++ для работы с потоками и контейнерами; 
-	обеспечьте безопасность потоков при работе с общими данными, если это необходимо; реализуйте обработку исключений для обеспечения стабильной работы программы.
	Пример массива:

```
int example_array[500];
for (int i = 0; i < 500; ++i) {
example_array[i] = rand() % 1000;
}
```

## Требование:
-	Разработка должна быть на Linux
-	Реализовать многопоточную программу на языке программирования с++
-	Проект должен быть залит на крупнейший веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки: https://github.com/
-	Написать TDD тесты на все функции реализованной программы
-	После добавления проекта на https://github.com/, необходимо создать GitHub Actions, в котором осуществляется сборка проекта, а также запуск TDD тестов
  
## Примечание:
	-	В случае TDD тестов необходимо использовать статические массивы, в котором будет известен итоговый результат
